
# LetMeRun 软件功能介绍

## 软件功能介绍

- 本软件的创作宗旨是帮您操控电脑，一、通过简化您那些高重复性及复杂性动作来提高您的工作效率；二、帮助您操控某些应用程序实现无人值守。
  
## 免费使用规则

- 本软件完全免费，只要不用于商业盈利目的或者从事违法活动，它容许被任意传播使用。
- 另外，如果您违反上述协定，将此软件用于商业盈利目的，作者将视具体情形付诸法律手段予以追责。请您遵守法律以及社会的道德规范使用本软件。

## 免责声明

- 本软件作为一种工具，旨在帮助您减轻电脑操作的复杂性或不便。如何使用工具，取决于用户本人。所以，如果利用它从事任何违法或伤害他人的活动，本软件作者不会承担任何责任。

## 软件安装及运行方法

- 请下载此文件夹下所有文件到您本地硬盘的一个新建文件夹内，然后鼠标左键双击：LetMeRun.exe 即可运行本软件。

## 产品使用案例

### 应用案例一：简化程序操作步骤

- **应用场景：** 用“央视影音”在电脑上看电视，或电脑投屏看电视时，如果既要实现电视画面的最大化，又要保留所有电视节目图标显露在外便于鼠标选台，进入“央视影音”界面后，需要用鼠标进行七次点击以及位置的精准拖拽。希望用LetMeRun 简化操作步骤。
- **效果描述：** 利用LetMeRun 设定好项目步骤后，通过生成“一键通”桌面快捷方式，实现了在桌面上一次鼠标点击快捷图案进入理想画面的任务目标。
- [视频效果展示](demo11.mp4)

### 应用案例二：进入多层网络程序界面，反复播放视频片段

- **应用场景：** 您需要经常要进入抖音应用程序，打开您关注作者的太极拳教学视频进行反复观看跟学。
- **需求描述：** 通过执行 LetMeRun 的设定任务，实现自动登录抖音，并越过层层界面到达最终视频的存放位置，自动播放视频并控制视频在要求的时段反复播放。
- [视频效果展示](demo22.mp4)

### 应用案例三：股票实时行情展示

- **应用场景：** 您是一个股票从业者，您想让让电脑自动循环展示您关心的几只股票的实时行情，多周期k线等参数.
- **效果描述：** 您能够用本软件打开股票软件，选择输入您关心的多只的股票代码，或者进入您自己的自选股，依次循环浏览每只股票的市场行情及不同周期的k线.
- [视频效果展示1](demo33.mp4)

### 应用案例四：无人值守

- **应用场景：** 大多生产或其它应用相关的硬件控制，都配有厂商开发的无人值守专用程序。如果专用程序不能满足您的需要，原则上，只要通过鼠标和键盘可以实现的控制，本软件都可以代替人工进行操作，从而实现无人值守。如果您有特殊需求，也可以联系作者帮您开发.

## 隐私保护声明

- 用户管理：本软件使用，分为管理员与非管理员用户。只有管理员才有权限删除在本软件注册的用户及其存储的信息.
- 本软件虽然能够帮您上网，但软件本身目前不具备后台联网功能，所以，包括作者本人，都没有能力修改或窥探您在本软件里输入的任何信息。您可以放心使用.
- 用户信息以及用户在本软件内的设定的项目内容都是加密的。不同用户间，或者管理员，都无权限查看其它用户存储的信息.

## 关于本软件的升级

- 当您在使用本软件时，无论是发现了bug或者因使用不便而产生了改进建议和想法，都欢迎您向作者提供反馈。作者联系方式：(mailto:taohuchi@icloud.com).
- 对于本软件的升级信息，您可以通过访问GitHub进行查询或者通过电子邮件联系作者.
  